명근 - 프로젝트 전반적인 설정 및 ppt작성
승용 - 전반적인 자바 코드와 스윙을 사용하여 프로그래밍
준희 - 프로젝트 전반적인 설정 및 데이터베이스 관리

본인이 생각한 잘한점
- 명근님과 준희님은 객관적으로 자바를 활용한 코드 작성이 어렵다고 하여 그들이 잘하는 일이 뭘까 고민을 하고 명근님은 다른 회사에 근무경력이 있기에 ppt작성에 유리하다 판단하여 ppt의 전반적인 디자인과 구성을 담당하게 하였고 준희님은 전공이 컴퓨터 공학과 였기 때문에 데이터베이스 관리에 능이하다 판단하여 각각 자신의 강점을 살릴 수 있는 일들을 하여 최선의 결과물을 만들었다 판단하였고, 선생님께서 자바 스윙이라는 생소한 프로그램을 활용한 프로젝트를 해보라는 지시사항에 프로젝트 기간동안 스스로 학습하여 결과물을 만들었다는 것에 보람을 느꼈습니다.

아쉬운점
- 각자 강점의 역할을 하느라 정작 깃허브를 많이 활용하지 못한것이 아쉬웠습니다. 또한 자바 코드를 작성하면서 너무 많은 클래스를 생성한거 같아 많은 아쉬움이 있었습니다. 저는 프로젝트가 끝나고 이러한 아쉬운 점을 보안하기 위해 깃허브를 따로 공부하여 다음번 프로젝트에서는 이러한 부족한 점을 보완할 것입니다. 